台北市長當選人--柯文哲今天公布第二波市府小內閣名單，其中文化局長--倪重華和環保局長--劉銘龍，以及社會局長--許立民，都受爭議，柯文哲今天解釋，遴選制度不是票最高就一定會當選，他用人是配合未來施政重點。

柯文哲第二波北市府小閣名單正式出爐，包括備受爭議的文化局長倪重華，環保局長劉銘龍，都確定出線，上午還公布了法務局長楊芳玲，社會局長許立民，產發局長林崇傑，交通局長鍾慧諭，勞動局長賴香伶，客委會主委鍾永豐，公訓處長曲兆祥，副秘書李文英等共16位部會首長名單。

==準台北市長 柯文哲==
希望在上任的前100天
就可以拿出一定的成績
給台北市民看
柯文哲強調，市府團隊是多樣性和功能性組合，還有互補性，期望發揮最大效能的施政，不少局處首長也對上任後的施政願景，期待能一展長才。　

==內定台北市勞動局長 賴香伶==
中小企業幾百萬勞工的權益
能夠有一個平台 幫他伸張正義
討點公道 如果這一點做到
我認為我們沒有對不起
這個國家的勞工朋友

==內定台北市社會局長 許立民==
永遠和弱勢
永遠跟社會需要的地方
站在一起 是我最基本的信念

==內定台北市產發局長 林崇傑==
對於一個城市未來的發展
如何跟現在年輕世代
讓他們有充分創新發展
微創跟企業之間合作的可能性
是我們第一個 要做的主要工作

至於第三位副市長人選，柯文哲說奧美大中華區副董事長莊淑芬，應會出任。

==準台北市長 柯文哲==　
原則上 還是希望莊淑芬出任
她還沒有拒絕

由於遴選制度飽受批評，但柯文哲強調如果是他自己選，選不出這麼多樣性的人選，這是轉型期的陣痛，未來會檢討改進。
