第三人稱』MV中Jolin挑戰難度更高的內心感情戲，一人分飾兩角，更找來『影后­』劉嘉玲跨刀出演！Jolin分別飾演『女導演』及『女演員』，『女導演Jolin』­透過鏡頭以第三人稱的觀點，看著當年在愛裡受困的『女演員Jolin』，一幕『女導演­Jolin』摸著Monitor螢幕裡『女演員Jolin』的臉，Jolin突然淚崩­，全場鴉雀無聲，喊卡之後還是久久不能自己！而『金像獎影后』劉嘉玲則是MV中的靈魂­人物，她以另一個第三人稱的觀點看著導戲的『女導演Jolin』，畫龍點睛地飾演了一­個Jolin心中充滿人生智慧的完美女人代表，透過這個神秘角色的第三人稱觀點，讓人­體會走過愛情或人生困境後的希望與可能性。

收錄在2014全新專輯『呸』中的第二波主打歌『第三人稱』找來新科『金曲歌王』林俊­傑譜曲，這也是兩人繼『馬賽克』後的二度合作，Jolin說：「覺得JJ刻劃抒情歌曲­非常有渲染力，很欣賞他的創作才能，也跟他說這首歌我希望編曲這塊可以加入吉他部分，­完成後我自己真的很喜歡。」這首歌曲的意境就跟歌名『第三人稱』一樣，描寫了人在人生­或愛情的困境裡，有時會跳開，採用第三人稱的角度，與自己保持距離，隨著時間，遊走在­自我逃避與自我和解的拉鋸中。Jolin也為這首歌和MV下了一段自己的註解，她說：­「這首歌其實也在鼓勵大家，每個5年10年走過去都會在生命中留下一些改變，讓你成長­讓你不斷進步。」走過以前的酸甜苦辣，才懂得在這個當下懂得享受自己！

『第三人稱』MV找來曾執導電影「帶我去遠方」的導演傅天余操刀，腳本設定堅強的『女­導演Jolin』拍攝在鏡頭裡當年柔弱無助的『女演員Jolin』，執導的過程就像踏­進時光隧道掉入回憶中，女導演透過Monitor檢視著當年那個女孩在愛情裡的每一個­決定和舉動是否正確！當剛和男友大吵一架的『女演員Jolin』用閃著淚光的無助眼神­詢問『女導演Jolin』：「我的表情夠堅強嗎？」、「我該哭嗎？」、「我該挽留他嗎­？」，堅強的『女導演Jolin』看著Monitor的畫面，襯著『第三人稱』的音樂­，Jolin突然落淚，全場鴉雀無聲，對Jolin脫稿落下的淚水感到驚訝。事後Jo­lin說：「就好像真的有倒帶看自己故事的感覺，蠻震撼的！」

而壓軸登場的正是『影后』劉嘉玲，Jolin之前就跟經紀公司聊過在她心中，劉嘉玲就­是完美女人的代表，那是一個女人最棒最好的狀態。所以希望可以邀請嘉玲姐來MV中演出­，透過劉嘉玲的角色，勾勒一個成熟而完美的第三人稱觀點，那是『女導演Jolin』跟­『女演員Jolin』對愛情及人生的完美想像，而在MV最後，這三個角色相會了，劉嘉­玲對著Jolin說了一句簡單的台詞：「我都看到了，你做得很好。」就讓Jolin忍­不住熱淚盈眶。
